Résumé du script LSTM BTC (en 4 points)

1. Chargement & préparation des données
   - Lecture des bougies 5 min BTC/USDT.
   - Ajout d’indicateurs techniques (RSI, MACD, Bollinger, etc.) avec TA-Lib.
   - Normalisation des données pour le modèle.

2. Création des séquences pour LSTM
   - Transformation des données en séquences temporelles glissantes (window_size) pour prédire le prix de clôture futur.

3. Construction et entraînement du modèle LSTM
   - Architecture : 2 couches LSTM + BatchNorm + Dropout + Dense.
   - Optimisation via Adam, early stopping et ajustement du learning rate.

4. Test multi-fenêtres & sauvegarde
   - Boucle sur plusieurs tailles de fenêtres ([10, 20, 50, 100]).
   - Sauvegarde de chaque modèle + tracé des courbes de pertes.
