Résumé du script de backtest MACD + Trendlines

1. Préparation et enrichissement des données
   - Chargement des données OHLC en bougies 30 minutes.
   - Calcul d’un MACD personnalisé et resampling en 4H pour identifier des zones de tendance avec des pivots.
   - Classification des zones en 'Bullish', 'Bearish' ou 'Neutral'.

2. Stratégie de trading MACD + Zone
   - Entrée long : croisement haussier du MACD en zone non baissière.
   - Entrée short : croisement baissier du MACD en zone non haussière.
   - Utilisation de taille de position dynamique (selon la zone) avec levier et frais.

3. Backtest et résultats
   - Boucle de simulation de toutes les positions.
   - Calcul du PnL par année, suivi des trades gagnants, pertes max/profits max.
   - Affichage de la balance finale et du winrate global.

4. Visualisation interactive
   - Génération d’un graphique Plotly avec :
     - Chandeliers + trendlines dynamiques
     - Points d’entrée long/short
     - Évolution de la balance
     - Indicateurs MACD + Histogramme
   - Sauvegarde en fichier HTML : trades_indicators_visualization.html
